Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# StaticMeshEditor,WeldingThreshold
source: Welding Threshold
ja: 連結しきい値
zh_cn: 融合阈值

# PersonaMeshMode,MeshProperties_MenuTitle
source: Mesh Details
ja: メッシュの詳細
zh_cn: 网格物体详细信息

# PersonaMeshMode,MeshProperties_TabTitle
source: Mesh Details
ja: メッシュの詳細
zh_cn: 网格物体详细信息

# PersonaMeshMode,MeshProperties_MenuToolTip
source: Shows the skeletal mesh properties
ja: スケルタルメッシュのプロパティを表示
zh_cn: 显示骨架网格物体属性

# PersonaMode,AnimAssetBrowserTooltip
source: The Asset Browser lets you browse all animation-related assets (animations, blend spaces etc).
ja: アセットブラウザでアニメーション関連のアセット(アニメーション、ブレンドスペースなど)すべてをブラウズできます
zh_cn: 资源浏览器允许您浏览所有动画相关的资源(动画、混合空间等)。

# PersonaMode,MorphTargetTooltip
source: The Morph Target tab lets you preview any morph targets (aka blend shapes) available for the current mesh.
ja: モーフターゲットタブで現在のメッシュに有効なすべてのモーフターゲット(別名ブレンドスペース)をプレビューできます
zh_cn: 顶点变形目标选卡允许您预览当前网格物体可用的任何顶点变形目标（也称为混合空间）。

# PersonaMode,RetargetSourceTooltip
source: In this panel, you can manage retarget sources for different body types
ja: さまざまなボディタイプのリターゲットソースをこのパネルで管理できます
zh_cn: 在该面板中，您可以管理不同刚体类型的重定向源

# PersonaMode,SkeletonTreeTooltip
source: The Skeleton Tree tab lets you see and select bones (and sockets) in the skeleton hierarchy.
ja: スケルトンツリータブでスケルトン階層のボーン(またソケット)を確認して選択できます
zh_cn: 骨架树选卡允许您在骨架层次结构中查看及选择骨骼 (及插槽) 。

# PersonaModes,AdvancedPreviewScene
source: Preview Scene Settings
ja: プレビューシーン設定

# PersonaModes,PreviewSceneSettingsTab
source: Preview Scene Settings
ja: プレビューシーン設定

# StaticMeshEditor,PreviewSceneTab
source: Preview Scene Settings
ja: プレビューシーン設定

# StaticMeshEditor,StaticMeshPreviewScene_TabTitle
source: Preview Scene Settings
ja: プレビューシーン設定

# PersonaModes,AnimBlueprintDefaultsPreviewMode
source: Edit Preview
ja: プレビューを編集
zh_cn: 编辑预览

# PersonaModes,AnimBlueprintPreviewEditorTooltip
source: The editor lets you change the values of the preview instance
ja: エディタでプレビューインスタンスの値を変更できます
zh_cn: 该编辑器允许您变更预览实例的值

# PersonaModes,AnimBlueprintPreviewTabTitle
source: Anim Preview Editor
ja: アニメーションプレビューエディタ
zh_cn: 动画预览编辑器

# PersonaModes,AnimBlueprintPreviewView_ToolTip
source: Shows the animation preview editor view (as well as class defaults)
ja: アニメーションプレビューエディタビューを表示（およびクラスデフォルト）
zh_cn: 显示动画预览编辑器视图（以及类默认值）

# PersonaModes,AnimBlueprintPropertyEditorDefaultMode
source: Switch to editing the class defaults
ja: クラスデフォルトの編集に切り替える
zh_cn: 切换到编辑类默认值

# PersonaModes,AnimBlueprintPropertyEditorPreviewMode
source: Switch to editing the preview instance properties
ja: プレビューインスタンスプロパティの編集に切り替える
zh_cn: 切换到编辑预览实例属性

# PersonaModes,AnimCurveTabView
source: Animation Curves
ja: アニメーションカーブ

# PersonaModes,AnimCurveTabView_ToolTip
source: Shows the animation curve viewer
ja: アニメーションカーブビューアを表示

# PersonaModes,AnimCurveViewTabTitle
source: Anim Curves
ja: アニメーションカーブ

# PersonaModes,AnimSubClassTabToolTip
source: Editor for overriding the animation assets referenced by the parent animation graph.
ja: 親アニメーショングラフがリファレンスするアニメーションアセットのオーバライドに使用するエディタ
zh_cn: 覆盖父项动画图表所引用的动画资源的编辑器

# PersonaModes,AssetBrowser
source: Asset Browser
ja: アセットブラウザ
zh_cn: 资源浏览器

# PersonaModes,AssetBrowserTabTitle
source: Asset Browser
ja: アセットブラウザ
zh_cn: 资源浏览器

# PersonaModes,AssetBrowser_ToolTip
source: Shows the animation asset browser
ja: アニメーションアセットブラウザを表示
zh_cn: 显示动画资源浏览器

# PersonaModes,DetailsToolTip
source: Shows the details tab for selected objects.
ja: 選択したオブジェクトの詳細タブを表示

# PersonaModes,MorphTargetTabTitle
source: Morph Target Previewer
ja: モーフターゲットプレビューア
zh_cn: 顶点变形目标预览器

# PersonaModes,MorphTargetTabView
source: Morph Target Previewer
ja: モーフターゲットプレビューア
zh_cn: 顶点变形目标预览器

# PersonaModes,MorphTargetTabView_ToolTip
source: Shows the morph target viewer
ja: モーフターゲットビューアーを表示
zh_cn: 显示顶点变性目标查看器

# PersonaModes,ParentPlayerOverrideEditor
source: Asset Override Editor
ja: アセットオーバーライドエディタ
zh_cn: 资源覆盖编辑器

# PersonaModes,PersonaDetailsToolTip
source: Edit the details of selected objects.
ja: 選択オブジェクトの詳細を編集

# PersonaModes,RetargetManagerTabView_ToolTip
source: Manages different options for retargeting
ja: リターゲティングのさまざまなオプションを管理
zh_cn: 管理重定向的不同选项

# PersonaModes,SkeletonTreeView_ToolTip
source: Shows the skeleton tree
ja: スケルトンツリーを表示
zh_cn: 显示骨架树

# SkeletonTreeSummoner,SkeletonTreeView_ToolTip
source: Shows the skeleton tree
ja: スケルトンツリーを表示

# PersonaModes,ViewportView_ToolTip
source: Shows the viewport
ja: ビューポートを表示
zh_cn: 显示视口

# PersonaModule,AddLoopiingInterpolation
source: This will add an extra first frame at the end of the animation to create a better looping interpolation. This action cannot be undone. Would you like to proceed?
ja: 優れたループ補間を作成するためにアニメーションの終わりに追加の初回フレームを追加します。この動作をやり直すことはできません。継続しますか？

# PersonaModule,ExportToFBXExportSkeletalMeshToo
source: Would you like to export the current skeletal mesh with the animation(s)?
ja: 現行スケルタル メッシュをアニメーションとエクスポートしますか?

# PersonaModule,ExportToFBXFileOverwriteMessage
source: Exporting to '{DestinationFolder}' will cause one or more existing FBX files to be overwritten. Would you like to continue?
ja: '{DestinationFolder}' へのエクスポートは、1つ以上の既存FBXファイルが上書きされる原因となります。継続しますか？

# PersonaModule,ExportToFBXProgress
source: Exporting Animation(s) to FBX
ja: アニメーションをFBXへエクスポート中

# PersonaModule,SkeletonSelectionEditMode
source: Skeleton Selection
ja: スケルトン選択

# PersonaModule,TimeTakenWarning
source: In order to verify curve usage all Skeletal Meshes and Animations that use this skeleton will be loaded, this may take some time. Proceed? Number of Meshes: {0} Number of Animations: {1}
ja: ボーンの検証に、このスケルトンのロードに利用する全スケルタルメッシュを使用します。少し時間がかかるかもしれません。 継続しますか？ メッシュの数: {0} アニメーションの数: {1}

# PersonaToolbar,AnimationModeButtonTooltip
source: Switch to animation editing mode
ja: アニメーション編集モードへ切り替える
zh_cn: 切换到动画编辑模式

# PersonaToolbar,AnimModeButtonTooltip
source: Switch to Anim Blueprint editing mode
ja: アニムブループリント編集モードへ切り替える
zh_cn: 切换到动画蓝图编辑模式

# PersonaToolbar,MeshModeButtonTooltip
source: Switch to skeletal mesh editing mode
ja: スケルタルメッシュ編集モードへ切り替える
zh_cn: 切换到骨架网格物体编辑模式

# PersonaToolbar,SkeletonModeButtonTooltip
source: Switch to skeleton editing mode
ja: スケルトン編集モードへ切り替える
zh_cn: 切换到骨架编辑模式

# PersonaToolkit,SetAnimationPreviewMesh
source: Set Animation Preview Mesh
ja: アニメーションプレビューメッシュを設定

# PersonaViewportToolbar,AnimBP_CompileError
source: Compile Error
ja: コンパイルエラー
zh_cn: 编译错误

# PersonaViewportToolbar,AnimBP_Dirty
source: Preview out of date Click to recompile
ja: プレビューが無効です クリックして再コンパイルしてください
zh_cn: 预览已过期 点击来重新编译

# PersonaViewportToolbar,AnimBP_UnknownStatus
source: Unknown Status
ja: 不明なステータス
zh_cn: 未知状态

# PersonaViewportToolbar,AnimRecorder
source: Recording '{0}' [{1} sec(s)]
ja: 録画中 '{0}' [{1} 秒]

# PersonaViewportToolbar,BlueprintStatusTooltip
source: Shows the status of the animation blueprint. Click to recompile a dirty blueprint
ja: アニメーションブループリントのステータスを表示します。 クリックして変更したブループリントを再コンパイルしてください。
zh_cn: 显示动画蓝图的状态。 点击来重新编译已修改的蓝图

# PersonaViewportToolbar,NothingToPlay
source: Nothing to play
ja: プレイ対象がありません
zh_cn: 无可播放项目

# PersonaViewportToolbar,PreviewingAnimBP_WarnDisabled
source: Previewing {0}. Bone manipulation is disabled in this mode.
ja: {0} のプレビュー中。 このモードではボーン操作が無効です。
zh_cn: 正在预览{0}。 骨骼操作在这个模式中是禁用的。

# PersonaViewportToolbar,ReferencePose
source: Reference pose
ja: リファレンスポーズ
zh_cn: 参考姿势

# StaticMeshEditor,HullAccuracy_ConvexDecomp
source: Accuracy
ja: 精度
zh_cn: 精确度

# PhAT,AddCollisionfromStaticMesh
source: Copy Collision From StaticMesh
ja: スタティックメッシュからコリジョンをコピー
zh_cn: 从静态网格物体中复制碰撞

# PhAT,AddNewPrimitive
source: Add New Body
ja: 新規ボディを追加
zh_cn: 添加新刚体

# PhAT,AddProfile
source: Add Constraint Profile
ja: コンストレイントプロファイル追加

# PhAT,AngularConstraintMode
source: Default Angular Constraint Mode:
ja: デフォルトの角度コンストレイントモード
zh_cn: 默认的角度约束模式:

# PhAT,BodiesBelowPhysicsTypeHeader
source: Bodies Below Physics Type
ja: 物理タイプ下のボディ
zh_cn: 物理类型下的刚体

# PhAT,BodyHeader
source: Body
ja: ボディ
zh_cn: 刚体

# PhAT,BodyPhysicsTypeHeader
source: Body Physics Type
ja: ボディ物理タイプ
zh_cn: 刚体物理类型

# PhAT,BodyPhysicsTypeMenu
source: Physics Type
ja: 物理タイプ
zh_cn: 物理类型

# PhAT,BodyPhysicsTypeMenu_ToolTip
source: Physics Type
ja: 物理タイプ
zh_cn: 物理类型

# PhAT,BodyTypeHeader
source: New Body
ja: 新規ボディ
zh_cn: 新建刚体

# UICommands.PhATCommands,AddNewBody
source: New Body
ja: 新規ボディ

# PhAT,CollisionGeometryLabel
source: Collision Geometry:
ja: コリジョンジオメトリ：
zh_cn: 碰撞几何体:

# PhAT,CollisionRenderModeHeader
source: Collision Rendering Mode
ja: コリジョンレンダリングモード
zh_cn: 碰撞渲染模式

# PhAT,CollisionRenderModeSubMenu
source: CollisionRender Mode
ja: コリジョンレンダーモード
zh_cn: 碰撞渲染器模式

# PhAT,ConstraintMotorTypeHeader
source: Motors
ja: モーター
zh_cn: 发动机

# PhAT,ConstraintRenderModeHeader
source: Constraint Rendering Mode
ja: コンストレイントレンダリングモード
zh_cn: 约束渲染模式

# PhAT,ConstraintRenderModeSubMenu
source: ConstraintRender Mode
ja: コンストレインレンダーモード
zh_cn: 约束渲染器模式

# PhAT,CreateBodyForAllBonesLabel
source: Create Body For All Bones:
ja: すべてのボーンにボディを作成:
zh_cn: 为所有骨骼创建刚体:

# PhAT,CreateConvertConstraint
source: Create Or Convert Constraint
ja: コンストレイントを作成または変換
zh_cn: 创建或转换约束值

# PhAT,CreateJointsLabel
source: Create Joints:
ja: ジョイントの作成：
zh_cn: 创建关节：

# PhAT,DeleteBodies
source: Delete Bodies
ja: ボディを削除
zh_cn: 删除刚体

# PhAT,DeleteBodiesBelow
source: Delete Bodies Below
ja: 下記のボディを削除
zh_cn: 删除下方的刚体

# PhAT,DeleteConstraint
source: Delete Constraint
ja: コンストレイントを削除
zh_cn: 删除约束

# PhAT,EditingConstraintProfileLabel
source: Editing constraint profile: <RichTextBlock.Bold>{0}</>
ja: コンストレイントプロファイル編集中: <RichTextBlock.Bold>{0}</>

# PhAT,Import Convex
source: Import Convex
ja: 凸型をインポート
zh_cn: 导入凸面

# PhAT,MaxHullVerts_ConvexDecomp
source: Max Hull Verts
ja: マックスハル（頂点）
zh_cn: 最大外壳顶点数

# StaticMeshEditor,MaxHullVerts_ConvexDecomp
source: Max Hull Verts
ja: マックスハル（頂点）
zh_cn: 最大外壳顶点数

# PhAT,MeshRenderModeHeader
source: Mesh Rendering Mode
ja: メッシュの描画モード
zh_cn: 网格物体渲染模式

# PhAT,MeshRenderModeSubMenu
source: MeshRender Mode
ja: メッシュレンダーモード
zh_cn: 网格物体渲染模式

# PhAT,MinimumBoneSizeLabel
source: Minimum Bone Size:
ja: 最大ボーン数
zh_cn: 最小骨骼大小:

# PhAT,MirrorBody
source: MirrorBody
ja: Mirrorボディ
zh_cn: 镜像刚体

# PhAT,NewConstraintAnimButton
source: Add To Current Profile
ja: 現行プロファイルに追加

# PhAT,NewConstraintAnimButtonToolTip
source: Add to current constraint profile.
ja: 現行コンストレイントプロファイルに追加

# PhAT,NoSkelMeshSelected
source: No SkeletalMesh Selected. Select the SkeletalMesh in the Content Browser that you want to use as the new Default SkeletalMesh for this PhysicsAsset.
ja: スケルタルメッシュが選択されていません。 Physicsアセットの新たなデフォルトスケルタルメッシュとして使用するスケルタルメッシュをコンテンツブラウザから選択してください。
zh_cn: 没有选中SkeletalMesh。 在内容浏览器中选择您想使用的SkeletalMesh，将其作为此PhysicsAsset的新默认SkeletalMesh。

# PhAT,OrientAlongBoneLabel
source: Orient Along Bone:
ja: ボーンに適応：
zh_cn: 沿着骨骼的方向:

# PhAT,PasteBodyProperties
source: Paste Body Properties
ja: ボディプロパティを貼り付ける
zh_cn: 粘帖刚体属性

# PhAT,PasteConstraintProperties
source: Paste Constraint Properties
ja: コンストレイントプロパティを貼り付ける
zh_cn: 粘帖约束属性

# PhAT,PhAT_ConstraintProfileMenu
source: Constraint Profile
ja: コンストレイントプロファイル

# PhAT,PhAT_PhysicalAnimationMenu
source: Physical Animation Profile
ja: 物理アニメーションプロファイル

# PhAT,PhATPhysicsAssetPropertiesTitle
source: Physics Asset
ja: 物理アセット

# PhAT,PhysicsAssetPropertiesTab
source: Physics Asset
ja: 物理アセット

# PhAT,PhATProfile_Label
source: Profiles
ja: プロファイル

# PhAT,PhATToolbarAnimation
source: Animation:
ja: アニメーション:
zh_cn: 动画:

# PhAT,PrimitiveHeader
source: Primitive
ja: プリミティブ
zh_cn: 图元

# PhAT,RemoveConstraintProfile
source: Remove From Constraint Profile
ja: コンストレイントプロファイルから削除

# PhAT,RemoveConstraintProfileButton
source: Remove From Current Profile
ja: 現行プロファイルから削除

# PhAT,RemoveConstraintProfileButtonToolTip
source: Remove from current cosntraint profile.
ja: 現行のコンストレイントプロファイルから削除

# PhAT,RepeatLastSimulation
source: Simulate
ja: シミュレート
zh_cn: 模拟

# UICommands.DebuggerCommands,Simulate
source: Simulate
ja: シミュレート
zh_cn: 模拟

# UICommands.PhATCommands,RepeatLastSimulation
source: Simulate
ja: シミュレート

# PhAT,ResetBoneCollision
source: Reset Bone Collision
ja: ボーンコリジョンをリセット
zh_cn: 重置骨骼碰撞

# UICommands.PhATCommands,ResetBoneCollision_ToolTip
source: Reset Bone Collision
ja: ボーンコリジョンをリセット

# PhAT,SimulateCombo_Label
source: Simulate Options
ja: シミュレートオプション
zh_cn: 模拟选项

# PhAT,SimulateComboToolTip
source: Options for Simulation
ja: シミュレーションのオプション
zh_cn: 模拟选项

# PhAT,SnapConstraints
source: Snap Constraints
ja: コンストレイントをスナップ
zh_cn: 对齐约束

# PhAT,UseVertsWithLabel
source: Use Verts With:
ja: 頂点と一緒に使用:
zh_cn: 将顶点结合使用:

# PhAT,WalkPastSmallBonesLabel
source: Walk Past Small Bones:
ja: 小さいボーンを通過する:
zh_cn: 经过小骨骼:

# PhAT,WorkspaceMenu_PhAT
source: Physics Asset Editor
ja: 物理アセットエディタ
zh_cn: 物理资源编辑器

# PhATShared,DeleteUnusedPhysicsBodies
source: Delete Physics Bodies With No Bones
ja: ボーンがない物理ボディを削除する
zh_cn: 删除无骨骼的物理刚体

# PhATShared,MissingBones
source: The following Bodies are in the PhysicsAsset, but have no corresponding bones in the SkeletalMesh. Click OK to delete them, or Cancel to ignore. {0}
ja: Physicsアセットに次のボーンがありますが、スケルタルメッシュに対応するボーンがありません。 OKをクリックしてボーンを削除するか、キャンセルして無視してください。 {0}
zh_cn: PhysicsAsset(物理资源)中有以下刚体，但在骨架网格物体中没有对应的骨骼。 点击“是”来删除它们，或者点击“取消”忽略它们。 {0}

# PhysicalSurfaceDetails,FPhysicsSettingsDetails_InvalidName
source: Duplicate name found.
ja: 複製する名前が見つかりました。
zh_cn: 发现了重复的名称。

# PhysicalSurfaceDetails,FPhysicsSettingsDetails_PhysicalSurface
source: Physical Surface
ja: 物理サーフェス
zh_cn: 物理表面

# PhysicalSurfaceDetails,PhysicalSurface
source: Edit physical surface.
ja: 物理サーフェスを編集
zh_cn: 编辑物理表面。

# PhysicalSurfaceDetails,PhysicalSurface_Menu_Description
source: You can have up to 62 custom surface types for your project. Once you name each type, they will show up as surface type in the physical material.
ja: プロジェクトには最大62のカスタムサーフェスタイプを設定出来ます。 それぞれのタイプに名前をつけると、物理マテリアルにサーフェスタイプとして表示されます。

# PhysicalSurfaceDetails,SPhysicalSurfaceListItem_DeleteConfirm
source: Would you like to delete the name? If this type is used, it will invalidate the usage.
ja: 名前を削除しますか？このタイプが使用された場合、利用は無効になります
zh_cn: 您想删除该名称吗? 如果使用了该类型，那么它将会使该应用无效。

# PhysicsAssetUtils,MultiConvexSoft
source: Unable to create physics asset with a multi convex hull due to the presence of soft vertices.
ja: ソフトな頂点があるため、複数のコンベックスハルと共に物理アセットを作成することができません。
zh_cn: 由于存在软顶点，所以无法创建具有多面凸壳的物理资源。

# PinComboBox,ToolTip
source: Select enum values from the list
ja: リストからEnum値を選択
zh_cn: 从列表中选择枚举值

# PinTypeSelector,ArrayCheckBox
source: Make this variable an array of selected type.
ja: この変数を選択タイプの配列にする
zh_cn: 使此变量成为选定类型的数组。

# PinTypeSelector,ArrayCheckBox_Disabled
source: Cannot edit variable type while the variable is placed in a graph or inherited from parent.
ja: グラフに配置されている変数、または親から継承した変数は型を変更できません
zh_cn: 当变量被放置在图表中或者从父类继承而来时，不能编辑该变量的类型。

# PinTypeSelector,ContainerType_Disabled
source: Cannot edit variable type while the variable is placed in a graph or inherited from parent.
ja: グラフに配置されている変数、または親から継承した変数は変数タイプを編集できません

# PinTypeSelector,ArrayCheckBox_ExecDisabled
source: Exec pins cannot be arrays.
ja: 実行ピンは配列にできません
zh_cn: 执行引脚不能是数组。

# PinTypeSelector,ChangeParam
source: Change Parameter Type
ja: パラメータタイプを変更

# PinTypeSelector,ContainerType
source: Make this variable a container (array, set, or map) of selected type.
ja: この変数を選択タイプのコンテナ(配列、セット、マップ)にする

# PinTypeSelector,ContainerType_ExecDisabled
source: Exec pins cannot be containers.
ja: 実行ピンはコンテナにできません

# PinTypeSelector,MapTooltip
source: Map (Dictionary)
ja: マップ (辞書)

# PinTypeSelector,PinTypeSelector
source: Select the variable's pin type.
ja: 変数のピンタイプを選択
zh_cn: 选择该变量的引脚类型。

# PixelInspector,ContextColorRowTitle
source: Context Colors
ja: コンテキストカラー

# PixelInspector,FinalColorContextArray
source: Context Color
ja: コンテキストカラー

# PlacementMode,AllClasses
source: All Classes
ja: 全てのクラス
zh_cn: 所有类

# SClassPickerDialog,AllClassesAreaTitle
source: All Classes
ja: すべてのクラス
zh_cn: 所有类

# PlacementMode,DisplayName
source: Place
ja: 配置
zh_cn: 放置

# PlacementMode,NoResultsFound
source: No Results Found
ja: 検索結果がありません
zh_cn: 未找到结果

# PlacementMode,SearchPlaceables
source: Search Classes
ja: クラスの検索
zh_cn: 搜索类别

# PlacementMode,VisualEffects
source: Visual Effects
ja: ビジュアルエフェクト
zh_cn: 视觉效果

# PlayInEditor,PrePIE_BlueprintErrors
source: One or more blueprints has an unresolved compiler error, are you sure you want to Play in Editor?{ErrorBlueprints}
ja: ブループリントに解決されていないコンパイルエラーが含まれています。本当にプレイ イン エディタしますか？ {ErrorBlueprints}
zh_cn: 一个或多个蓝图具有一个未解决的编译错误，您确定想在编辑器中运行吗?{ErrorBlueprints}

# PlayInEditor,PrePIE_BlueprintsDirty
source: One or more blueprints have been modified without being recompiled. Do you want to compile them now? {DirtyBlueprints}
ja: 再コンパイルなしで1 つ以上のブループリントが変更されました。ブループリントを再コンパイルしますか？ {DirtyBlueprints}
zh_cn: 一个或多个蓝图已经被修改，但还没有重新编译。您现在想重新编译它们吗? {DirtyBlueprints}

# PlayLevel,BlueprintAutoCompilationPageLabel
source: Pre-Play auto-recompile
ja: プレイ前に自動再コンパイル
zh_cn: 运行前自动重新编译

# PlayLevel,BlueprintCompilationPageLabel
source: Pre-Play recompile
ja: プレイ前の再コンパイル
zh_cn: 运行前重新编译

# PlayLevel,BlueprintCompileFailed
source: Blueprint {Name} failed to compile
ja: ブループリント {Name} のコンパイルに失敗しました
zh_cn: 蓝图 {Name}编译失败

# PlayLevel,DeploymentTaskCompleted
source: Deployment complete! Open the app on your device to launch.
ja: デプロイが完了しました！ご使用のデバイスでアプリを開いて起動してください。
zh_cn: 部署完成！在您的设备上打开应用程序进行启动。

# PlayLevel,DeploymentTaskFailed
source: Deployment failed!
ja: デプロイに失敗しました！
zh_cn: 部署失败！

# PlayLevel,LauncherTaskBuildNotification
source: Building Executable for {PlatformName}...
ja: {PlatformName} の実行ファイルをビルド中...
zh_cn: 对{PlatformName}构建可执行程序...

# PlayLevel,LauncherTaskCancelToolTip
source: Cancels execution of this task.
ja: このタスクの実行をキャンセルする
zh_cn: 取消执行该任务

# UATHelper,UatTaskCancelToolTip
source: Cancels execution of this task.
ja: このタスクの実行をキャンセル

# PlayLevel,LauncherTaskCompleted
source: Launch complete!!
ja: 起動が完了しました！
zh_cn: 启动完成！！

# PlayLevel,LauncherTaskFailed
source: Launch failed!
ja: 起動に失敗しました！

# PlayLevel,LauncherTaskFailedNotification
source: Failed to launch task!
ja: 起動タスクに失敗しました！
zh_cn: 启动任务失败！

# PlayLevel,LauncherTaskInProgressNotificationNoDevice
source: Launching...
ja: 起動中...
zh_cn: 正在启动...

# PlayLevel,LauncherTaskProcessingNotification
source: Processing Assets for {PlatformName}...
ja: {PlatformName} のアセットを処理中...
zh_cn: 正在处理{PlatformName}的资源...

# PlayLevel,LauncherTaskStageNotification
source: Deploying Executable and Assets to {DeviceName}...
ja: 実行ファイルとアセットを {DeviceName} をデプロイ中...
zh_cn: 正在部署可执行程序和资源到{DeviceName}...

# PlayLevel,LauncherTaskStageNotificationNoDevice
source: Deploying Executable and Assets...
ja: 実行ファイルとアセットをデプロイ中...
zh_cn: 正在部署可执行程序和资源...

# PlayLevel,LauncherTaskValidateNotification
source: Validating Executable for {PlatformName}...
ja: {PlatformName} の実行ファイルを確認中...
zh_cn: 正在验证{PlatformName}的可执行程序...

# PlayLevel,LaunchtaskFailedNotification
source: Launch canceled!
ja: 起動をキャンセルしました！
zh_cn: 启动已取消!

# PlayLevel,LoggedInClient
source: Client logged in
ja: クライアントがログインしました

# PlayLevel,LoggedInClientFailure
source: Client failed to login
ja: クライアントがログインに失敗

# PlayLevel,LoggedInServer
source: Server logged in
ja: サーバーにログインしました
zh_cn: 登陆的服务器

# PlayLevel,LoggedInServerFailure
source: Server failed to login
ja: サーバーにログインできませんでした
zh_cn: 登录失败的服务器

# PlayLevel,LoggingInDedicated
source: Dedicated Server logged in
ja: ログインした専用サーバー
zh_cn: 登陆的专用服务器

# PlayLevel,MapCheck_Message_UsingExternalObject
source: {ObjectName} : Externally referenced
ja: {ObjectName} : 外部からリファレンス
zh_cn: {ObjectName} : 已被外部引用

# PlayLevel,PIEErrorsPresent
source: Errors/warnings reported while playing in editor.
ja: エディタで再生中にエラー/警告が報告されました
zh_cn: 在编辑器中播放时发生了错误/警告。

# PlayLevel,PIEObjectStillReferenced
source: Object from PIE level still referenced. Shortest path from root: {Path}
ja: PIE レベルのオブジェクトが引き続きリファレンスされています。Root からの最短パス: {Path}
zh_cn: 仍然引用着PIE中的对象。从根路径开始的最短路径： {Path}

# PlayLevel,PIESessionLabel
source: PIE session: {Package} ({TimeStamp})
ja: PIEセッション: {Package} ({TimeStamp})
zh_cn: PIE会话: {Package} ({TimeStamp})

# PlayLevel,PIEStartTime
source: Play in editor start time for {MapName} {StartTime}
ja: {MapName} {StartTime}のプレイ イン エディタの開始時間
zh_cn: {MapName}的‘在编辑器中播放’的起始时间{StartTime}

# PlayLevel,SIESessionLabel
source: SIE session: {Package} ({TimeStamp})
ja: SIEセッション: {Package} ({TimeStamp})
zh_cn: SIE 会话: {Package} ({TimeStamp})

# PListEditor,arrayValueTypeLabel
source: array
ja: 配列
zh_cn: 数组

# PListEditor,dictionaryValueTypeLabel
source: dictionary
ja: 辞書
zh_cn: 字典

# PListEditor,FileAndNumKeyValuePairsFmt
source: file [{0} key/value pairs]
ja: ファイル [{0} キー/値ペア]
zh_cn: 文件[{0} 键/值 对]

# PListEditor,NumKeyValuePairsFmt
source: [{0} key/value pairs]
ja: [{0} キー/値ペア]
zh_cn: [{0} 键值/值 对]

# PListEditor,PListCloseTabOverwriteTextFormatting
source: Overwrite existing file {Filename}?
ja: 既存ファイルの {Filename} を上書きしますか？
zh_cn: 覆盖现有文件{Filename}?

# PListEditor,PListFileExistsMessageFormatting
source: Overwrite existing file {Filename}?
ja: 既存ファイルの {Filename} を上書きしますか？
zh_cn: 覆盖现有文件{Filename}?

# PListEditor,PListCloseTabSaveTextFormatting
source: Save {FilePath}?
ja: {FilePath} を保存しますか？
zh_cn: 保存{FilePath}?

# PListEditor,PListContextHeadingAdd
source: Add Operations
ja: オペレーションを追加
zh_cn: 添加操作

# PListEditor,PListContextHeadingElements
source: Entry Modifications
ja: インプット修正
zh_cn: 修改条目

# PListEditor,PListDeleteConfirmation
source: Are you sure you want to remove the selected entries? (This action is irreversible!)
ja: 選択中のエントリーを取り除いてもよろしいですか?（この動作は元に戻すことができません！）
zh_cn: 您确定想删除选中的条目吗？ (该操作是不可取消的!)

# PListEditor,PListDeleteConfirmationCaption
source: Confirm Removal
ja: 取り除きを確認する
zh_cn: 确认删除

# PListEditor,PListEditor
source: PList Editor
ja: Plistエディタ
zh_cn: PList编辑器

# PListEditorApp,TabTitle
source: PList Editor
ja: Plistエディタ
zh_cn: PList编辑器

# PListEditor,PListLoadFail
source: Load Failed
ja: ロードに失敗しました
zh_cn: 载入失败

# PListEditor,PListLoadSuccess
source: Load Successful
ja: ロードに成功しました！
zh_cn: 载入成功

# PListEditor,PListNewToolTip
source: Create a new plist file
ja: 新規plistファイルを作成
zh_cn: 创建新的plist文件

# PListEditor,PListNodeValidationFail
source: Cannot save file: Not all plist entries have valid input
ja: ファイルを保存できません：すべてのplistエントリーが有効なインプット値とは限りません
zh_cn: 不能保存文件: 不是所有的plist条目都具有有效输入。

# PListEditor,PListNoFileLoaded
source: No File Loaded
ja: ファイルはロードされませんでした
zh_cn: 没有载入文件

# PListEditor,PListOpen
source: Open...
ja: 開く...
zh_cn: 打开...

# PListEditor,PListOpenToolTip
source: Open an existing plist file
ja: 既存のplistファイルを開く
zh_cn: 打开现有的plist文件

# PListEditor,PListOverwriteMessageFormatting
source: Overwrite {FilePath}?
ja: {FilePath} を上書きしますか？
zh_cn: 覆盖{FilePath}?

# PListEditor,PListSaveAs
source: Save As...
ja: 名前を付けて保存...
zh_cn: 另存为...

# UICommands.AssetEditorCommonCommands,SaveAssetAs
source: Save As...
ja: 名前を付けて保存...

# UICommands.LevelCollectionCommands,World_SaveSelectedLevelAs
source: Save As...
ja: 名前を付けて保存...

# PListEditor,PListSaveAsDialogTitle
source: Save As
ja: 名前を付けて保存
zh_cn: 另存为

# UICommands.PListEditorCommands,SaveAsCommand
source: Save As
ja: 名前を付けて保存

# UnrealEd,SaveAs
source: Save As
ja: 名前を付けて保存
zh_cn: 另存为

# PListEditor,PListSaveAsToolTip
source: Save current working plist with a specified filename
ja: 現在作業中のplistのファイル名を指定して保存
zh_cn: 使用特定的文件名称保存当前运行的plist

# PListEditor,PListSaveFail
source: Save Failed
ja: 保存できませんでした
zh_cn: 保存失败

# PListEditor,PListSaveSuccess
source: Save Successful
ja: 保存完了
zh_cn: 保存成功

# PListEditor,PListSaveToolTip
source: Save current working plist
ja: 現在作業中のplistを保存
zh_cn: 保存当前运行的plist

# PListEditor,PListValueTypeSectionTitle
source: Value Type
ja: 値のタイプ
zh_cn: 值类型

# PListEditor,PListXMLErrorMissingKeyString
source: Error while parsing plist: Key found without a string
ja: Plistをパース中にエラーが発生しました：文字列のないキーが見つかりました
zh_cn: 解析plist时出现错误: 发现了没有字符串的键

# PListEditor,PListXMLErrorMissingKeyValue
source: Error while parsing plist: Got a key without an associated value
ja: Plistをパース中にエラーが発生しました：関連する値を持たないキーを取得しました
zh_cn: 解析plist时出现错误: 发现了一个没有对应值的键。
